<p>
    Концепція


    Для вирішення завдання складено контракт, за яким клієнт і сервер взаємодіють.
    
    У рамках завдання потрібно відбирати записи, які відповідають заданим критеріям:
        - поле, за яким виконується фільтрація
        - опреація, яка виконується зі значенням
        - саме значення

    Відштовхуючись від того, що всі 3 зазначені елементи повинні бути зрозумілі як клієнту так і серверу.

    Кожен фільтр може мати свої унікальні операції, які виконуються над значеннями, як і самі значення. Тому виділяємо кожен фільтр в окремий клас.

    Кожен із фільтрів змінює запит до бази даних у межах своєї логіки, але принцип роботи всіх фільтрів однаковий, тому винесемо загальну поведінку в інтерфейс. 

    Оскільки всі фільтри будуть взаємодіяти із запитом по черзі і порядок застосування не важливий, то ми можемо використовувати патерн ланцюжок обов'язків, який в laravel реалізовано у вигляді pipeline. 

    Оскільки користувачі системи можуть використовувати різні клієнти, які по-різному взаємодіють із сервером, то є сенс абстрагуватися від шару представлення та винести весь механізм фільтрації в окремий шар, у такий спосіб забезпечити низьку зв'язаність компонентів і перевикористання.

    Для цього винесемо всю лоїку з фільтрації в окремий клас - сервіс, який може бути використаний незалежно від типу клієнта.

    Для зручності та гнучкості репозиторій має метод встановлення фільтрів, які ми хочемо застосовувати, але він не залежить від них і нічого не знає про їхню роботу. Таким чином ми отримали гнучку систему, що налаштовується, яка слідує принципам SOLID.
</p>

<p>
    Установка
    
    
    Установка миграций
    # php artisan migrate

    Заполнение базі данніх фейковіми значениями
    # php artisan db:seed

    Запуск сервера  
    # ./vendor/bin/sail up -d
</p>

<h2>JSON</h2>  
<p>
    POST
    http://localhost/api/search
    
    BODY
    {
        "status": {
            "condition": "in",
            "value": [
                "backlog",
                "todo",
                "in progress",
                "done"
            ]
        },
        "story_points": {
            "condition": "is",
            "value": 3
        },
        "content": {
            "condition": "contains",
            "value": "reprehenderit"
        }
    }
</p>